[ពីមុន]
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
ទោះអូនស្លាប់នៅមុខបង ក៏
អូនមិនជួយ
ពេលនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់របស់ Thanavej ។
ដូច្នេះ ត្រៀម​ខ្លួន
​ហើយ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Pheem ។
ឯងជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
ប៉ា!
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
-ប៉ា!
ប៉ា!
ប៉ា...
ប៉ា។
- ព្យួរនៅទីនោះ។
-ប៉ា!
ប៉ា!
ប៉ា...
- ប៉ា។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ប៉ា...
ប៉ា!
ចេត...
ប៉ា។
ព្រោះតែអ្នក...
ទេ...
លោក ជេត មិន​បាន​បាញ់​លោក ថាណែត ទេ។
គឺ​លោក ភឹម ដែល​បាញ់​លោក ថាណែត។
លោក ជេត ទើបតែមកជួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបាញ់លោក ថាណែត។
កុំ​ប្រកាន់​លោក ភឹម!
រត់។ រត់ឥឡូវនេះ...
- លោក ភឹម!
- គ្រាន់តែទៅ ...
រត់!
ចាកចេញពីទីនេះ...
ទៅហើយលោកភឹម!
រត់!
លោកភឹមទៅចុះ!
លោកពូ!
ប៉ា!
ហៅឡានពេទ្យ!
ខ្ញុំសុំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
លោកប្រធាន!
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​?
តើវាជាមន្ទីរពេទ្យទេ?
បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ
​ទៅ​ផ្ទះ​លោក ថា​ណេ​ត ឥឡូវនេះ ។
ពេលនេះ!
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា? ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
លោក ថាណែត...
លោក Danai កុំបារម្ភ។
អ្នក​ស្រី រីសា នឹង​មើល​ថែ​នៅ​សល់។
ភវ។
រីសា។
ជួយប៉ា។ គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​គាត់។
នឹងមានឡានមួយទៀត
សម្រាប់ដឹកសាកសពរបស់អ្នក។
អា!
កុំធុញទ្រាន់នឹងការរត់។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
- ជាង!
-ភីម ឡើងម៉ូតូខ្ញុំទៅ!
ទៅ​តាម​គេ!
-ភឹម បាញ់ ប៉ា និង ដាណៃ។
-បាទ!
ប៉ា ប៉ា...
ប៉ា។
ប៉ា...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមជួយប៉ាខ្ញុំផង។
ភវ។
ភីម សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ ទើបអាចជាសះស្បើយបាន។
សូមអរគុណ។
ជាង
200 joules, defibrillation ។
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយ។ អ្នក​នឹង​ដូច្នេះ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
ច្បាស់!
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
ប៉ា...
នៅតែមិនមានចង្វាក់បេះដូង។
បន្តជាមួយនឹងការបន្ទោរបង់។
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយ។ អ្នក​នឹង​ដូច្នេះ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
ច្បាស់!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រធានបានទទួលមរណភាពហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ! វាមិនអាចជាការពិតទេ!
នេះមិនអាចជាការពិតទេ!
វាមិនអាចជាការពិតទេ! ប៉ា!
ប៉ា...
ហេ។
បើកទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ក្នុង​វិស័យ​សុខភាព​សាធារណៈ។
មន្ទីរពេទ្យ Thanavej ទើប​តែ​ប្រកាស
លោក ថាណែ ត យ៉តស៊ីនផៃសាន ទទួលមរណភាព
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដំបូង
មិនបញ្ជាក់ពី
មូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់នោះទេ។
វាប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់ដើម្បីដំណើរការដំណឹងអាក្រក់នេះ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេកូន
មិនអីទេ។
មកដល់ភ្លាម។
ស៊ុបគុយទាវជាមួយភ្លៅមាន់។
អង្ករដំណើបជាមួយស៊ុប និងឈាមជ្រូក។
រីករាយ។
ប៉ា។
អូ។ សោមសុង!
តើវាជាអ្វី?
ចេញមកប្រមូលខោអាវ។
មើលទៅនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
- ភ្លៀងខ្លាំង? ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
- មកទីនេះដើម្បីជួបរឿងធំនេះ។
នៅទីនេះមើល។ តើអ្វីទៅជា "ការបាញ់ប្រហារធំ" ។
អីយ៉ា! ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង!
អូ ជំរាបសួរកូន!
អូ។ នេះគ្រាន់តែពីលើ។
ខ្ញុំបានមកផ្ទះ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទៅសារ Line របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមកខ្ញុំថា
"វាជាថ្ងៃច័ន្ទ។ អរុណសួស្តី" ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ​?
ពេលខ្លះការជូនដំណឹងតាមបន្ទាត់មិនលេចឡើងទេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រី សំ សុង។
-លោកស្រី សោមសុង។
-បាទ?
Holler នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយនេះ។
- អូ។ មើលអ្នកណាឆ្កួត។
- អ្នកចាស់ខឹង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយរយៈ...
នៅចាំឪពុកទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
មើលទៅអ្នកនៅតែរឹងប៉ឹង និងរឹងមាំ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
អា.
គាត់ឈ្មោះភឹម ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងទេកូន?
- គាត់ចង់នៅជាមួយយើងមួយរយៈ។
អូ ស្វាគមន៍។
អា. ខ្ញុំឃ្លាន។
- អូអ្នកឃ្លាន។
- ម៉ាក់។
មកទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះបានមែនទេ?
សូមអរគុណ ថន។
គ្មាន "អរគុណ" ត្រូវការរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំ​ជួយ​លោក​គ្រាន់​តែ​ចង់
​យក​ឃាតករ​លោក ថាណែត មក​កាត់​ទោស។
បើគិតយ៉ាងនេះ
ម៉េចមិនបង្វែរខ្ញុំទៅ រីសា?
បន្ទាប់​មក អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នោះ។
ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ការពារ​សាក្សី។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​សំណុំ​រឿង​ដូច​ច្បាប់​ចែង​ថា
ដោយគ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​មើល
​វីដេអូ CCTV លោក ជេត
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ឡើយ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំដែលបាញ់ប៉ា។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
លោក ជេត លោក ជេត។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​គឺ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នក​មិន​មែន​មាន​បំណង​បាញ់​លោក ថាណែត ទេ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ប៉ាស្លាប់ព្រោះភឹម។
នេះជារឿងពិត ឆេត.
ភីម និង ប៉ា ឈ្លោះគ្នា
ព្រោះ​ប៉ា​បាន​សុំ​ឲ្យ​ឯង​ត្រឡប់​មក
​កាន់​មន្ទីរ​ពេទ្យ​វិញ។
ភឹម​ខឹង​ខ្លាំង​រហូត​វង្វេង​ស្មារតី។
បន្ទាប់មកគាត់បានបាញ់ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ប៉ា ទោះកូនមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ា អ្នកពិតជាមិនគួរស្លាប់ទេ។
អ្នកគួរតែរស់នៅ
ដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់អ្នក
ដែលអ្នកតែងតែចាត់ទុកថាគ្មានតម្លៃ
គ្រប់គ្រង Thanavej
ហើយបំផ្លាញកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងពីរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកយល់ថាអាចទទួលយកបានទេ?
មីង សុង ធ្វើម្ហូប?
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
"តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​មីង​សោម​សុង
​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?" តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហឹម?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​គាត់​រក​ឃើញ​ថា
​ល្អ​ឬ​ល្អ​ណាស់។
អូ ប៉ា។
អ្នក​បាន​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ,
ថាតាំងពីម៉ាក់មក
ធ្វើម្ហូប
អតិថិជនទាំងអស់បានត្អូញត្អែរថា
អាហារមានជាតិប្រៃពេក។
ហែម! ហែម! ហែម! អូនតូច!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអាហារប្រៃដែរ។
ទទួលបានការពិតត្រង់។
ភីម យល់យ៉ាងណាដែរ? តើវាល្អទេ?
បាទ។
ហ៊ឹម ឃើញទេ? គាត់បានប្រាប់ការពិត។
មានតែគាត់ទេដែលមានតម្លៃបង្កើតមិត្ត។
អូ
ដោយវិធីនេះ,
- តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
- បាទ។
ភីម
ម៉េចបានជា ថាន់ ជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ ម៉ាក់។
យើងទើបតែបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
- អូ។
-ហ៎?
អញ្ចឹង...
មួយ...
តាមពិតទៅ ថាន និងខ្ញុំបានជួបគ្នា យូរណាស់ មកហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំជួបបញ្ហា
ដូច្នេះ Than បានជួយខ្ញុំរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
មីង
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
អូ មិនចាំបាច់ទេកូន។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។ តើអ្នកមិនរងរបួសទេ?
មីង​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
ថែម​ទាំង​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
អឺ... បន្ទាប់មកជូតចានឱ្យខ្ញុំកូន។
- អូ។
- នៅទីនោះកូន។
- ពួកគេត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
- មិនអីទេ។
ហ៊ឹម
ឥឡូវនេះ ការងារអាចត្រូវបានបញ្ចប់មុននេះ។
អញ្ចឹង...
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ
​បើក​អាជីវកម្ម​យូរ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
មានអតិថិជនច្រើនណាស់។
មើលទៅម្ហូបរបស់អ្នកលក់ដាច់ណាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ជាង​នៅ​បាងកក​វិញ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងមានអតិថិជនពេញ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ
​ស៊ុប​ពីរ​ចាន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
- ធុងពីរ?
- បាទ។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់​ពី​សំណាង​អាក្រក់​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​ថា
យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទី​មក​ទី​នេះ។
មានន័យថា ការបណ្តេញលោក ថន
ចេញពីកម្លាំងនគរបាល?
បាទ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ប្រាកដជាធ្លាប់មានការលំបាកកាលពីអតីតកាល។
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ថាន់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​មួយ​រយៈ។
គាត់​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្លាំង
​តាំង​ពី​ក្មេង។
គាត់សុបិនចង់ធ្វើជាប៉ូលីស ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
និងចាប់មនុស្សអាក្រក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ទី​បំផុត
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ពី​បទ​ទទួល​សំណូក
ហើយក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់បានស្នើឱ្យជួយគាត់
បង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​វិញ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់,
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​គាត់​អាច
​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែកូនរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ដែលគាត់ពេញចិត្ត???
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
អូ កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
ជាង...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
សុំទោសដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការជួយអ្នក
អោយត្រលប់ទៅធ្វើជាប៉ូលីសវិញ
ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជានេះគឺល្អបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរកឃើញពី
របៀបដែលពិភពលោកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ចាំ។
ជាងកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចអ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកដឹងទេ?
កុំអោយមនុស្សដូចខ្ញុំ ផ្លាស់ប្តូរអ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ហួសពេលហើយ ភីម
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
Chet មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ជំនួស​គាត់។
អូមិនអីទេ។ លាហើយ
លោក ជេត មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ងប់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ម៉េច​មិន
​យក​រជ្ជកាល​ថា​ណា​វេច?
ព្រោះ ចេត នៅតែមានប្រយោជន៍
សម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ពួកយើងនឹងកម្ចាត់គាត់ និង ភេម អោយបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា លោក ភឹម នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងត្រូវដេញគាត់ចេញ។
មក ប៉ា។
អូ អ្នកក៏ឡើងដែរ។
??? តើ​ស្រី​ស្អាត​ដូច​អ្នក
​ប្រគេន​ព្រះសង្ឃ​អ្វី​ខ្លះ? ???
??? អំពើល្អរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នក
ក្លាយជានារីដ៏ស្រស់ស្អាត មានមន្តស្នេហ៍ និងគួរឲ្យស្រលាញ់ ???
??? ឯង​ត្រូវ​ថ្វាយ​ផ្កា​លីលី
​ដល់​ព្រះពុទ្ធ ទើប​ទ្រង់​ប្រោស​ឱ្យ​អ្នក​ស្អាត???
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្សែ​បន្ទាប់​កូន?
ឪពុករបស់អ្នកមិនជួយទេ។
"ភ្នែករបស់អ្នកដូចជាផ្កាយ" ។
??? បន្ថែម​បាយ​បា​ម៉ា​ទី​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ
​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​មុន ???
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អណាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ,
អ្នកនៅតែល្ងង់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
អា! អា...
អូ។
ភឺយ ភឿ!
មក។ ច្រៀងជាមួយយើង!
- មកឥឡូវនេះ!
- ច្រៀងជាមួយយើងកូន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេពូ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ច្រៀង​អី​ទេ។
អូ... ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ!
ប៉ា អ្នកនៅទីនេះ។ ភេសជ្ជៈមួយ។
មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Phem...
តើគាត់ឈឺទេ?
តើគាត់បានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ។
មានរឿងអីកូន?
ម៉េច​ក៏​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​អី​ឡូយ?
ប៉ា
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
សួរទៅឆ្ងាយ។
បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង
អ្នកណាកុហកខ្ញុំ ខូចចិត្ត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតំណែងរបស់ខ្ញុំ, ប៉ា?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
តើខ្ញុំនឹងនៅបន្ត
ធ្វើពុតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
បើអ្នកណាកុហកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបែកគ្នាជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​ខុស​ប៉ា។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ថា​រឿង​ដដែល​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
ហ៊ឺ...
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន
វាមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅគាត់ទេ។
ចូរ​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ខ្លួន​អ្នក​ចំពោះ​ចិត្ត
​និង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
អ្នកឃើញគាត់អត់ទោស
ហើយចង់ត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញ
ដំបូងអ្នកត្រូវជឿ
ថាអ្នកពិតជាបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
អរគុណប៉ា។
តាមពិតអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ...
ផូ មែនទេ?
អ្វី?
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
រាត្រីសួស្តី។
[អ្នក​ទទួល​មរតក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​នៅ​តែ​បាត់​ខ្លួន]
[ការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថាគាត់ទំនងជាទាក់ទង
នឹងការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់]
ជាង, នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់កូនប្រុស។
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ភីម មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ប៉ា។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឲ្យ​លោក Phaen ស៊ើប​អង្កេត
​រឿង​នេះ។
ប៉ា ម៉ាក់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ។
អូ កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រាកដទេកូន?
ភវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើមកសួរអ្នក។
អ្វី?
ជាង
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
តែងតែបង្កបញ្ហា
ដល់អ្នក និងគ្រួសារអ្នក។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំបាច់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ខ្លាច
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាបញ្ហា។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសដល់ពុកម៉ែបងប្អូនផង។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​គេ​មិន​ស្ងប់។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​ទាំងអស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពី​អ្នក។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានរៀន
អ្វី​ដែល​គ្រួសារ​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ​ពិត​ជា​ដូច​ជា​។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ភវ។
មានរឿងអីទេចៅហ្វាយ?
ជំរាបសួរ, ថាន។
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សរបស់ Risa
កំពុងស្វែងរក Pheem ។
ភឹម និង​អ្នក​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ជាង។
ឬគ្រាន់តែលាក់កន្លែងណាមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
៥០.
នីមួយៗគឺ 50 ។
នេះក៏ជា 50 ដែរ។
- ចុះរឿងនេះ?
- វាជាកំប៉ុង។ រចនាប័ទ្មបុរាណ។
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅទេ?
[ផ្លូវ Songthaew]
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សក្នុងរូបថតនេះ
ដើរកាត់ទេ?
ទេ
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដើរ​កាត់​ទេ?
មិនមែនដូចខ្ញុំចាំទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អ។
៥០ បាត។
- តើអ្នកចង់បានសៀវភៅទេ?
- ស្កេនលេខកូដ?
អត់ទោស។
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដើរ​កាត់​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការផ្លាស់ប្តូរនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Songthaew ចុងក្រោយបានចាកចេញហើយលោកម្ចាស់
[សណ្ឋាគារកោះតេង]
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សក្នុងរូបថតនេះ
ដើរកាត់ទេ?
បុរសនេះ។
ជាង...
ភវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ម៉េច​ក៏​រត់​ចោល​ភឹម?
មនុស្សរបស់ Risa កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកចង់បង្កបញ្ហាអ្វីទៀត?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះ គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
នៅតែនៅផ្ទះរបស់អ្នកដោយមិនខ្មាស់អៀនទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​ដែល​ក្លាយ​ជា​ទ្រព្យ​បញ្ចាំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Thanavej
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កួតទេភីម?
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅដោះស្រាយបញ្ហាខ្លួនឯង
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក
​មាន​បញ្ហា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់
គ្រប់យ៉ាងទេ?
ភវ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានដាំគំនិតនៅក្នុងអ្នក ហើយប្រើអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយជីវិតរបស់អ្នកទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង
ដូចដែលវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត
​ថា​អ្នក​រង​ទុក្ខ​បន្ថែម​ទៀត​។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកអ្នកទៀតទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
កុំទុកចិត្តខ្ញុំអី។
ទុកអោយខ្ញុំនៅ។
??? ធ្លាប់គិតថារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ ???
កុំទៅណា។
តើអ្នកយល់ទេ?
??? តើស្នេហាមានន័យ???
??? ស្មានថាបេះដូងមិនដែល???
??? ឈឺចិត្តទេ???
??? ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ???
??? ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក???
??? បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន???
??? នៅតែស្រលាញ់អ្នកពេញបេះដូង???
??? បេះដូងខ្ញុំនិយាយ
តែមិនចង់ស្តាប់???
??? ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ???
??? អ្នកបោកខ្ញុំឱ្យស្រលាញ់អ្នក???
??? នៅ​តែ​អ្នក​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ទុក​ចិត្ត​???
??? អូនមិនស្រលាញ់បងទេ???
??? ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង???
??? ទុកអោយខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង???
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ជាង, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
??? ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ???
??? ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក???
ខ្ញុំគិតថាយប់មិញជាសុបិនមួយ។
ហឹម?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលមានសុបិន។
សុបិន្តអាក្រក់, ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ហេ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្លួនឯង
ជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំបានដាំគំនិតនៅក្នុងអ្នក។
ហើយបានរំខានជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំទោស ថន។
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតខ្លះ។
ឆ្លងកាត់ថ្ងៃខ្លះដោយគ្មានអ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ថន។
កាលនោះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជ្រើសរើស ថាណាវេច
និងអំណាច។
ខ្ញុំបានគិតដរាបណាខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
របួសក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានគិតវា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយបានឃើញថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅជុំវិញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានយល់ថាខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
មានផ្ទះនៅតាមបណ្តោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចបានទេ។
គ្មាន​នរណា​អាច​លួង​លោម​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ជំនួស​ឱ្យ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក។
ពេលនេះមិនទាន់ហួសពេលទេ ភីម។
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយ ចេត និង រីសា។
មករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សន្យាថាមិនរត់ទៅណាទៀត
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្រួសាររបស់ភីមកំពុងស្វែងរកភីម។
ខ្ញុំបានសុំ
ជំនួយពី Boss និង Phaen ។
ហ៊ឹម
- អ្នកនៅទីនេះ។
- យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​វិញ
នៅ​ពេល​យើង​បាន​ឮ​ពី​ពួក​គេ។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​ឥឡូវ​នេះ។
តោះញ៉ាំ។
មានរឿងមួយទៀត។
ប៉ា។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ ថន?
បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
អូ...
តាមពិត...
ភឿ...
ភីម ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើវាពិតទេ?
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អំពី​នោះ
យើង​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​មក​ដល់។
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ បេះដូង
លោតចេញពីទ្រូង។
ដាក់វាមកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
អូ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
- ញ៉ាំ។
- ប្រាកដ។
- កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូ។
យើងមិនទាន់ច្បាស់អំពីតួនាទីរបស់អ្នក
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះនៅឡើយទេ។
ភីម អាច​ជា​អ្នក​ស្លៀក​ខោ?
ប៉ា! ប៉ាមានពងខ្លះ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
មានស៊ុតចៀនខ្លះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យុវជន​ទាំង​អស់​គ្នា​បម្រើ​អាហារ​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​តាម​របៀប​នោះ។ ដាក់ខ្លះនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំច្រើននោះទេ។
ចាំមូស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
រក្សាវានៅលើ។ ឬអ្នកអាចឈឺ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
កញ្ញា រីសា
ប្រជាជនយើងបានជួសជុលខ្សែរភាពយន្ត
-កុំ...
-ប៉ា!
ភវ។
នេះ​ជា​ការ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​កាត់ទោស​ភីម។
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
និងព័ត៌មាន
ពីការិយាល័យកោសល្យវិច័យ,
[Arisa Yotsinphaisan]
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់។
យើងកំពុងស្វែងរកសាក្សី
និងភស្តុតាងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងដំណាក់កាលបឋម
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករ។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងចុងក្រោយបង្ហាញ
ថាប្អូនប្រុសខ្ញុំឈ្មោះភឹម
បាន​ទៅ​កន្លែង​ឪពុក​របស់​យើង
ហើយ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​មួយ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ពេលនេះ ភីម បានបាត់ខ្លួនហើយ។
បើលោក ភឹម កំពុងមើលរឿងនេះ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់?
ភឿ...
ភឺយ មករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ
ត្រលប់មកវិញដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​កំពុង​លាក់​ភេម
សូម​នាំ​គាត់​មក​ឯ​យើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក និងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
[ព័ត៌មានមួយ]
ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកបានទស្សនាសន្និសីទកាសែត
ដែលរៀបចំដោយ Risa ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ដូចជា Risa
ត្រូវតែមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
នាង​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា
​នាង​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Pheem ។
នាងនឹងមិនមែនទេ។
រីសា​មាន​គម្រោង​កម្ចាត់​ចេត​និង​ភឹម
​តែម្តង។
បន្ទាប់មកនាងប្រាកដជានឹងប្រើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងជាឧបករណ៍មួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ភីម​នៅ​តែ​មិន​ត្រឡប់
​ក្រោយ​មួយ​រយៈ
នាងនឹងបន្ទោសគាត់ទាំងអស់។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស
​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះល្វែង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្មានថានាងសង្ស័យអ្នក
ដូច្នេះហើយទើបនាងបញ្ជូនមនុស្សទៅពួននៅទីនោះ។
ជាង
ស្មោះត្រង់,
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
អ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច?
ប្រសិនបើនាងតាមអ្នកទៅ Hua Xin
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
គិតអំពីវា។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជុំវិញខ្ញុំឈឺចាប់។
ផាន
អ្នកអាចព្យាយាមស្វែងរកភស្តុតាង
អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក ថាណែត ទៀត​ទេ?
មើលថាតើយើងអាចប្រើវាបានដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Nit ។
ការហៅនេះគឺអំពី Risa មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
បាទ។
សារ​នោះ​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​មក​ខ្ញុំ។
នាងនឹងកម្ចាត់
អស់អ្នកដែលជួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រី និត
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ចុង​ក្រោយ​មួយ​
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហឹម?
តើខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ហឹម?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
វា​ត្រូវ​បាន​ចារឹក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
រន្ទះបាញ់!
តើអ្នកតែងតែយកវាទៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
ដឹង​អី​ទេ?
ហឹម?
ចិញ្ចៀននេះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាបន្តរំលឹកខ្ញុំ
ថាពិភពលោកមិនតែងតែឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានជួយ
ដោយក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
ជាង។
បាទ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ៎?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន
​អ្វី​ប្រាកដ​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយ
ដែលមិនគួរធ្វើចំពោះអ្នក...
និងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​អ្នក​ម្តង​ទៀត, Than.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់សើច,
ស្រែកខ្លាំងៗ
និងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ម្ខាង។
Thunder Cop,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ត្រូវពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
អ្នកនៅទីនេះ។
ភឹម ថាន់ អូនរៀបការហើយពេលនេះ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
តែងតែអត់ទោស
និងអត់ធ្មត់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកកូន។
ប្រាកដ។
ភឿ
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អរគុណម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ភឹម ថន ប្រាប់ខ្ញុំថា ឯងនៅម្នាក់ឯង
គ្មានអ្នកណានៅខាងឯងទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
បើមានរឿងអីកើតឡើងទៅថ្ងៃមុខ
កុំចាំតែខ្លួនឯង
ព្រោះយើងជាគ្រួសាររួចហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណប៉ាម៉ាក់។
មកទីនេះក្មេងៗ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
ភាពរីករាយនិងពេញលេញ។
សូមអោយការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជៀសផុតពីឧបសគ្គ។
អរគុណលោកស្រី នីត។
សូមអរគុណ។
ហ៊ឹម
អរគុណលោកស្រី នីត។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ហេ។
បរិមាណដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រក្សា​ទុក​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ខ្លះ
ទើប​គាត់​អាច​ចាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ផឹកឡើង។
នេះគឺជាទឹកសុទ្ធ។
សូមអរគុណ។
- អេ។ មកញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ប៉ា​មាន​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ
​ពី​ហាង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
នៅទីនេះលោកប៉ា។
សុង ឆ្ងាញ់ណាស់
ម៉ាក់ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- បំពេញចានរបស់នាង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហ៊ឺ!
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងពិតជារៀបការទេ។
ច្បាប់ថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចុះឈ្មោះជាប្តីប្រពន្ធ។
មើលថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ជាង។
ហឹម?
អរគុណច្រើន...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ
​មក​លើ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
ឈប់គិតពីអតីតកាល។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ តើយើងត្រូវ?
ហ៎?
ពេល Phaen មក​រៀប​ចំ​ផែន​ការ
​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​របស់ Thanavej។
តោះរៀបចំពិធីមង្គលការថ្មីទាំងអស់គ្នា។
វាត្រូវតែអស្ចារ្យ។
មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ​ដែល​អាច​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ជំហរ​របស់​អ្នក
លោក ភឹម។
វាមិនចាំបាច់អស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលយើងមានថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំភើប។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀបការជាមួយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់, Than.
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
កុំរត់ចោលទៀតអី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Than ...
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
ឥទ្ធិពលរបស់ថ្នាំនេះ
នឹងមានរយៈពេលយូរ។
ភវ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ អ្នកនាង និត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ជាការពិតណាស់ វាគួរតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំ។
ភវ។
យើងត្រូវនិយាយ។
បងចេត.
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
បែបនេះជារៀងរហូតបានទេមែនទេ?
អ្វី?
នាង នីត ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកស្រី និត ភឹម នៅឯណា?
បងប្រុស Chet អ្នកមកយឺតហើយ។
??? នៅតែស្រលាញ់អ្នកពេញបេះដូង???
[មើលកំណែដែលមិនកាត់តនៃ "The Wicked Game"
នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
??? បេះដូងខ្ញុំនិយាយ
តែមិនចង់ស្តាប់???
??? ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ???
??? អ្នកបោកខ្ញុំឱ្យស្រលាញ់អ្នក???
??? នៅ​តែ​អ្នក​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ទុក​ចិត្ត​???
??? អូនមិនស្រលាញ់បងទេ???
??? ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង???
??? ទុកអោយខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង???
??? បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន???
??? នៅតែស្រលាញ់អ្នកពេញបេះដូង???
??? បេះដូងខ្ញុំនិយាយ
តែមិនចង់ស្តាប់???
??? ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ???
??? អ្នកបោកខ្ញុំឱ្យស្រលាញ់អ្នក???
??? នៅ​តែ​អ្នក​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ទុក​ចិត្ត​???
??? អូនមិនស្រលាញ់បងទេ???
??? ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង???
??? ទុកអោយខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង???
[ហ្គេម​អាក្រក់​]